यह वीडियो आर्कलाइट के उपकरण का संक्षिप्त परिचय देता है।
एक बार डायरेक्ट ऑप्थाल्मोस्कोप के साइड होल से जुड़ने के बाद सीधे रखा जाएगा
लेंस के केंद्र पर जिसे आपका मोबाइल कैमरा वीडियो में उपयोग करता है
मोड.
कैमरा बिल्कुल आपकी आंखों की तरह काम करेगा.
जब आप साइड होल से देख रहे हों, तो यह पुष्टि करने के लिए कि कौन सा लेंस लगाना है
साइड होल को लाइन अप करें, अपने फोन पर वीडियो खोलें।
प्रत्येक लेंस पर बारी-बारी से अपनी उंगली रखें।
जब स्क्रीन पर अंधेरा हो जाता है, तो आपने वीडियो के लिए उपयोग किए गए लेंस को ढक दिया है।
क्लिप के पीछे से पीला कागज हटा दें।
वीडियो कैप्चर करने के लिए उपयोग किए जाने वाले लेंस के केंद्र पर तीर के बिंदुओं को रखें।
क्लिप को मजबूती से नीचे दबाएं।
तीर हटाओ.
क्लिप अब सही स्थिति में होनी चाहिए।
टाल्मोस्को के निदेशक पर रिफ्लेक्स स्विच का वीडियो बनाने के लिए, अधिनियम का अंत
रोशनी और चयन करें
तीन क्लिक के साथ सबसे चमकदार रोशनी।
सुनिश्चित करें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
प्रकाश को फ़ोन से दूर रोगी की ओर रखते हुए, एक्ट लाइट को अंदर रखें
सुरक्षित करने के लिए क्लिप और इलास्टिक को ऊपर खींचें।
एक्ट लाइट को तब तक दबाएं जब तक वह आगे न खिसक सके।
आस्टसीलस्कप के निदेशक का स्लाइड छेद अब सीधे खत्म हो जाएगा
का केंद्र
लेंस जो वीडियो कैप्चर करता है।
बाहरी आँख को रिकॉर्ड करने के लिए, डिवाइस के दूसरे सिरे का उपयोग करें।
अब छवि कैप्चर करने के लिए, वीडियो खोलें और स्क्रीन को ज़ूम इन करके भरें
दृश्य के साथ
साइड छेद के माध्यम से.
रिकॉर्ड दबाएँ और परीक्षण करें।
स्टॉप दबाएँ और वीडियो सहेजें।
अब आप केवल अपने प्राप्त उद्देश्य के लिए एसक्यूआर एन्क्रिप्टेड प्लेटफॉर्म पर सहकर्मियों के साथ साझा कर सकते हैं
रोगियों से संकल्पना.
अपने काम में एक्ट लाइट का उपयोग करने का आनंद लें।